لا تأتي هنا
ذهبت لريتشارد
من ريتشارد
صديقي السابق
هذا أسوأ شيء يمكن حدوثه في ذكرانا
قررتي اخباره عن ريتشارد
لا
لن ترينه بعد الأن
لا تستطيع اخباري ما علي عمله
هذا مضحك
اعتقد اني فعلته الأن
وجدت توأم يدي المطابق
ما هذا
الشخص الذي لديه يد تشبه يدي
سأصبح مليونير
هل ظننت اني اريد ممارسة الجنس معك
لا
الليلة الماضية كانت محرجة لك ايضا
لا احرج بهذه السهولة
اعتقد ان الاستقبال من هنا
مرحبا
الاطفال يحبوني
انتم هنا
ماذا فعلتم؟
ذهبتم لحفلة تنكرية؟
دعيني اخمن
بانتشو فيلا
وانت بوب ساجيت
بانتشو فيلا؟
ماذا تتحدثين عنه فيبز؟
ياإلهي رسمت علي؟
بللت بنطالي
مانوع الحفلة كانت؟
كنت امشي هكذا؟
لقد تعديت الحدود
رايتش انتظري
حمام الرجال من هنا
ماذا
هذه المرة الثالثة التي تفوز في آلة كنت العب فيها
اراهن انها من هؤلاء الناس
جواسيس؟
لا مترصد
ماهذا؟
إذا كنت تلعب بآلة ولم تدفع
المترصد ينتظرك لكي تقومين ثم
يقتلك؟
يتسللون ويسرقون اموالك
كيف تعرف هذا؟
جدتي كانت معتادة على ذلك
هكذا دفعت لرقص
دروس الكاراتيه
رقص الكاراتيه؟
نعم إنها مميتة
لكنها ممتعة
لايختفي
ماذا؟
ياإلهي رايتش هل انت متأكدة؟
اخفيتها ثم رسمت عليها مرة اخرى
وصلتم
من صديقك؟
انه مثير
شكرا يارجل
اسمع تحدثت لتشاندلر وهو يعتذر عن الفلم
لاتأسف
لااحتاج إليه
وجدت توأم يدي المطابق
ماذا؟
توأم يدي المطابق
الشخص الذي لديه يد تشبه يدي
هذا منجم ذهب
ماذا؟
لن يجني لك اي مال
حسنا
لن يعيش احد معي في قصري الشبيه بيدي
باستثنائك يمكنك العيش في الابهام
انا متحمسة
اراك لاحقا
ماذا تفعل؟
ماذا يبدو؟
العودة للمنزل
لماذا؟
تشاندلر
انتظر
آسفة كنت العب قليلا
إذا لم تكن تريدني ان ارى ريتشارد فلن اراه
لايعني شيئا لي
هيا كنت هناك
اعلم انه حب حياتك
ليس بعد
حقا؟
حقا
حسنا
فلننسى العودة للمنزل ولنحتفل بذكرانا
هذا فارغ
اريد ان اجعل هذا مشهد درامي
لكني اكره حزم الحقائب
اين الرجل الآخر؟
اي آخر؟
طويل شعر داكن يد تشبه هذه؟
لااعلم عن اليد لكنه ذهب للحمام
حسنا
كيف حالك؟
مشغول
حسنا
لدي سؤال
استخدمت قلمكم للرسم على وجه صديقتي
شارب ولحية
شكرا
لا لم تظن ذلك
اعلم
على اي حال
لم تغطيه المساحيق ، حاولنا كل شيء ولم ننجح
ماذا نفعل؟
شكرا
لن يختفي
ماذا؟ ماذا قال ايضا؟
قال بأنه ظن انه مضحك
فلننزل للأسفل
سنمرح وستنسين كل شيء
مستحيل ان اخرج بهذا الشكل
هيا رايتش ليس سيئا
روس انا  شخبطة انسانية
فقط لأن احمق رسم على وجهك لايعني انك لاتستطيعين الاستمتاع
بالاضافة إلى ان احدا لن ينظر إليك
هذه فيجاس
هناك الكثير من المعتوهين هنا
ولااحد آخر
هيا لن يلاحظ احد اقسم
كان هناك بعض النظر والاشارة
احتاج شرابا
إنهم يحاسبون الكثير على هذه الاشياء
لكن من يهتم إنه على حسابي
هذا شراب كبير
مكسرات؟
هذه مكسرات غالية
هل تحبين هذه المكسرات؟
لا
اخرجي من هنا ايتها المترصدة
هيا اخرجي
تصالحتما
لم استطع ان اغضب منه طويلا
لم تستطع العيش بدون حب تشان
احصلا على غرفة
لدينا
استعملاها
هذا صحيح
اعتن بالاطفال
عذرا؟
إنه انا جوي
هل اعرفك؟
جوي؟
نعم رجل اليد
ماذا سنفعل بهاتي اليدين التوأمين؟
لاشيء
لدينا هدية
علينا فعل شيء بها
عرض اليد ، او السحر
وانت تعرف ان ناسا تريد التحدث معنا
علي العودة للعمل
يمكن ان يكون لنا عرضنا الخاص
يمكننا ان نصفق معا سيحب الناس ذلك
وكتبت اغنية لنا
هذه اليد هي يدك
هذه اليد هي يدي
انتظر هذه يدك
لا انتظر هذه يدي
حسنا
لم تسمع الجوقة
اشبه عمتي موريل
اتعلمين؟
ليس علينا النزول للأسفل
يمكننا احضار فيجاس هنا
هيا
يمكننا لعب بلاك جاك هيا
وهو مانلعبه في هذا الكازينو
فزت بعشرة دولارات
اراهن بعشرين
حسنا
احذية جديدة لتشان تشان
لم ارى رميا كهذا
هذا صحيح
ماذا اريد الآن؟
ثمانية؟
ستة
اختر رقما هذا عملك
ثمانية
شكرا
لو فزت بهذا لنشتري للكل عشاء ستيك
ثمانية
لن نشتري عشاء اليس كذلك؟
لا
جيد
ماذا اريد الآن؟
جربي ثمانية
ماذا؟
اربعتان
ثمانية
لاتدعها
انت محظوظ
شكرا ايها السيد الثمل المقامر
تفوزين بهذا وسنربح اكبر جناح في المكان
سنحصل على اكبر جناج في المكان
اكبرجناح في المكان
هيا
احبك
لااتذكر لم تشاجرنا
لأنني تغديت مع ريتش
ولاانا
ماذا الآن؟
ثمانية اخرى
ثمانية اخرى مستحيلة؟
دعنا نسميها الثمانية السهلة
ارم ثمانية اخرى
وسنتزوج هنا الليلة
اصمت
لقد اصبح الامر مثيرا
ماذا قلت؟
ارم ثمانية اخرى
وسنتزوج الليلة
انت  جاد؟
نعم احبك
لم احب احدا مثلما احببتك
لو ظهرت الثمانية سنعتبرها علامة ونفعلها
ماذا تقول؟
حسنا
هذه اربعة
اين الاخرى؟
تحت الطاولة
لااحد يتحرك
ابحث بهذا الاتجاه وانا بالاتجاه الاخر
هاهي
قد تكون اربعة او خمسة
إنه قرارك
إنها اربعة
اعتقد ذلك ايضا
خسرت مرة اخرى
هذا يكفي انا وانت في الخارج
لااريدك ان تخسري هذا الشعر الاشقر الجميل
استرخي
ايام الترصد قد ولت
كل من تترصدين له
سأترصده اولا
تتحركين وسأسبقك بخطوة
كل مرة
سأكون مزعجة كل ساعة من كل يوم
حتى الاثنين
لأنه سأذهب فيه إلى المنزل
متى سترحلين؟
الاثنين
اي وقت يمكننا مشاركة سيارة
زدني
نحتاج المزيد من البطاقات
وكذك الشراب انتظر
اهلا فيجاس؟
نريد كحولا اضافية
نريد بيرة اضافية؟
نسيت ان اطلب الرقم
هذا كحولنا وبيرتنا
جوي احب جوي
احب جوي
جوي يعيش مع بطة
احتاج لمساعدة
احد علي اقناع توأم يدي بالتعاون
سأفعلها
ايا كان ماتريده مني فأنا رجلك
هل انت بخير؟
نعم شكرا
رايتش؟
كيف حالك؟
انا بخير
لاتدعها تشرب
هاهي المكسرات
لا شيء آخر
ماذا تريد ان تفعل الآن؟
اريد ان اخرج من الغرفة
اشتفت للأسفل
هناك طريقة واحدة لمغادرة الغرفة
مرحبا
انا روس
حظا موفقا
سيدي عليك شيء
مرحبا
فزت
فزت واخيرا
فزت كان هذا ربعي
اخرجي
عذرا سيدي
السيدة لعبت بربعي هذه اموالي
هل هذا صحيح آنسة؟
تبيع المخدرات للاطفال
إنها تبيع المخدرات للاطفال
كان ربعي
كان ربعها؟
ماذا لو تحدثنا عن ذلك في العشاء
اخرجي من هنا
لا لايمكنك اعتقالي
لااريد العودة للجحيم
سأخرجك للخارج
اريد شيئا قديما وشيئا جديدا وشيئا مستعارا وآخر ازرق
هذا ازرق وجديد
انت كفء
احبك
فلنذهب
لا انتظر
نحتاج شيئاقديما
لدي واقي في محفظتي منذ ان كنت في الثانية عشرة
هذا سينجح
لااعتقد
والآن شيء مستعار
خذي هذا
هذه سرقة
سنعيدها
ضعيها تحت فستانك
شيء واحد في المرة الواحدة
هل ستلعب؟
لااملك مال
ليس بعد
على اي حال
لايمكنك الجلوس إن لم تلعب
اسمي ريجينا فالانجي
انا امرأة عاملة في المدينة
هل تريد ان ترى بطاقتي؟
مالذي فعلته بملفي؟
يبدو انني تركته في قاعة الاجتماعات ب
هل يمكنني ان اقول ان لكما نفس اليد؟
إنهما متطابقتان
لم ارى هذا في عالم الاعمال
توقفي
آنسة فالانجي هل لي ان اسألك سؤالا كشخص غير جزئي من الطاولة؟
الن تدفعي اموالا لرؤية يدين متطابقتين
في مكان تسلية؟
لو ذهبت الآن سأقطع يدي واعطيك اياها
الم اطردك للخارج؟
لا انت رميت فيبي
انا ريجينا فالانجي ، فالانجي
هيا ايتها المرأة
ارجوك خذه ايضا
هيا يارجل
هيا ياصاح
لاتدعه يفعل هذا هيا
انا توأم يدك
زواج واحد رجاء
نريد ان نتزوج
هناك زواج الآن
اجلسا
حسنا
ماذا  تفعل؟
موسيقى الزفاف هل افزعتك؟
لا هذه موسيقى التخرج
حسنا
هاهي
سنتزوج
متأكد انك تريد هذا؟
اهلا سيدة روس
اهلا سيد رايتشل
انتظري